Задачи на самостоятельную работу

1. Дан массив из целочисленных значений.
Необходимо пройти по массиву и произвести следущую операцию:
те числа которые без остатка делятся на 2 - разделить на 2;
те числа которые без остатка делятся на 3 - разделить на 3;
остальные - умножить на два
Распечатать получившийся массив

2. Дана строка из слов.
Необходимо пройтись по строке, и произвести следущие операции:
Первую букву для всех слов, которые длинее одного символа сделать большой
остальные сделать маленькими вне зависимости от того такими они были.

3. Прочитать текстовый файл с именами
Выбрать уникальные имена (которые не повторяются) т записать их в новый файл.

4. Прочитать текстовый файл с пользователяи в формате
Name:Victor
Year:1980
Salary:2000
...
Создать класс `User`, положить их в коллекцию, отсортировать по зарплате
и положить в новый файл в томже формате
5. положить в формате xml
<users>
<user>
<name>Victor</name>
<year>1980</year>
<salary>2000</salary>
</user>
...
</users>

6. Сгенерировать коллекию со 100 уникальными четными числами в диапазоне от 1 до 1000
отсортировать
записать в файл
